Często nie zwracasz uwagi, co się wokół dzieje. Nie interesuje cię, jak zachowują się ludzie, nie przysłuchujesz się ich rozmowom.
Nawet w trudnej sytuacji nie tracisz głowy. Szybko znajdujesz rozwiązanie i wprowadzasz je w zycie.
Lubisz porównywać swoje osiągnięcia z dokonaniami innych.
"Często jesteś zaskoczony zachowaniem znajomych. Myślałeś, ze są bardziej przewidywalni.",
"Chcesz uczestniczyć w pracy nad waŜnym projektem. Wycofujesz się jednak w ostatniej chwili.",
"Denerwują cię ludzie z najblizszego otoczenia. Myślisz: tak juz musi być, ich nie da się zmienić.",
"W drodze do celu nie zrazasz się trudnościami. Szybko je przezwycięzasz.",
"Nieraz zawiedli cię ludzie, na których liczyłeś. Czułeś się wtedy osamotniony.",
"Emocjonalnie podchodzisz do pracy. Sukces dodaje ci skrzydeł, a niepowodzenie wywołuje frustrację i złość.",
"Nie oczekujesz wiele od zycia. Fascynujące przygody ludzie miewają tylko w filmach – myślisz.",
"Lubisz chodzić do szkoły. Nauka sprawia ci prawdziwą radość.",
"Często wydaje się ci, ze jesteś traktowany niesprawiedliwie.",
"Zawsze czujesz się niepewnie w nowej dla siebie sytuacji.",
"Nie lubisz swoich codziennych zajęć.",
"Lubisz wyzwania. Zawsze chcesz być lepszy od innych (lub co najmniej tak samo dobry).",
"Stale podnosi poprzeczkę. W szkole podejmujesz się coraz trudniejszych zadań.",
"Często jest ci smutno bez wyraźnego powodu.",
"Chętnie podejmujesz wyzwania. Lubisz, gdy ludzie podziwiają twoją odwagę.",
"Często czujesz się zagubiony i bezradny.",
"Nauczyciel bezpodstawnie ukarał twoją koleŜankę. Bez wahania stajesz w jej obronie.",
"Zanim przystąpisz do działania, dokładnie obmyślasz strategię. Przewidujesz ewentualne problemy i im zapobiegasz.",
"Nawet drobne niepowodzenia w pracy wpędzają cię w przygnębienie.",
"Zazwyczaj opracowujesz plan działania, ale się go nie trzymasz.",
"Myślisz o wielkiej karierze. Nic jednak nie robisz, aby zrealizować marzenia.",
"W szkole nie czujesz się pewnie. Nie wiesz, co się wydarzy następnego 
dnia.",
"Lubisz obserwować zachowanie i reakcje innych ludzi.",
"Nie panujesz nad uczuciami. Krzyczysz i śmiejesz się bez powodu.",
"Obiecałeś koledze, że na zebraniu klasowym poprzesz jego pomysł. Nie odezwałeś się jednak ani słowem.",
"Zazdrościsz koledze, który uczęszcza do „lepszej” szkoły niż ty. W ogóle inni mają lepiej – myślisz.",
"Jesteś przekonany, że po serii niepowodzeń sukces przyjdzie sam.",
"Kiedy nauczyciel nagle zleca ci dodatkowe zadanie, wpadasz w panikę.",
"To, kim jesteś, mocno odbiega od twojego wyobrażenia, kim mógłbyś być.",
"Twój kolega podjął decyzję w imieniu zespołu. Nie masz do niego pretensji.",
"Stawiasz sobie zbyt łatwe cele. Ich realizacja nie daje ci satysfakcji.",
"Masz ambitne plany na przyszłość. Jednak nic nie robisz, aby je zrealizować.",
"Wyjeżdżasz w krótką podróż. Nie umiesz zdecydować, co spakować do walizki.",
"Na zakupach długo się zastanawiasz. A gdy już wybierzesz, to zawsze podoba się ci coś innego.",
"Gdy koledzy prowadzą zażartą dyskusję, chętnie do niej się przyłączasz.",
"Dokonałeś wyboru. Dręczy cię jednak myśl: co by było, gdybym zdecydował inaczej.",
"Zdarzało się, że koledzy mieli do ciebie pretensje, bo postąpiłeś wbrew obietnicom.",
"Decyzje podejmujesz szybko dopiero wtedy, gdy jesteś przyparty do muru.",
"Odwlekasz chwilę ostatecznego wyboru, bo chcesz zgromadzić jak najwięcej informacji.",
"Koledzy z grupy chcą pogadać z tobą o wspólnych problemach. Zbywasz ich, bo nie wiesz, jakie zająć stanowisko.",
"Łatwo rozgrzeszasz się z porażki. Zadanie, którego się podjąłem, było za trudne – myślisz.",
"Nie potrafisz odnaleźć większego sensu w swoim działaniu.",
"Nie przejmujesz się porażkami. Natychmiast szukasz sposobów rozwiązania problemu.",
"Ambitnie planujesz karierę („za rok będę studentem uczelni X), ustalasz cele. Ale nie jesteś wytrwały w ich realizacji.",
"Niesłusznie posądzono cię o kwestionowanie autorytetu waszego wychowawcy. Bez trudu znajdujesz wyjście z tej niezręcznej sytuacji.",
"Niechętnie sam planujesz pracę. Wolisz, gdy inni mówią ci, co masz robić.",
"Bardziej odpowiada ci rola zastępcy niż szefa zespołu."